Stworzyłem właśnie swoje pierwsze repozytorium, rozpocząłem śledzenie plików :ReadMe.txt oraz postepy.txt

Teraz zedytuję plik postępy i zobaczę co pokaże mi polecenie git status

Świetnie program poinformował mnie, że zmodyfikowałem ten plik, teraz spróbuję dodać tą zmianę 

wszystko poszło prawidłowo

Podręcznik doskonale prowadzi mnie krok po kroku, teraz zapoznam się z ignorowaniem plików

utworzyłem ukryty plik .gitignore

dodałem pierwsze warunki ignorowania, wyrażenia regularne to świetne ułatwienie, praca w nowym środowisku jest całkiem komfortowa.

przyszedł czas na git diff

nosz kurde program pokazał zmiany w pliku ale jak z Tąd wrócić do terminala ? dobra już mam wystarczy wcisnąć 'q' ;)

Dobra... pojawił się problem przy pierwszym commicie ... Git pyta się kim jestem ale przecież zrobiłęm config ...

dobra to był mój błąd ... zamiast user wklepałem ser ... 

commit się udał.
/*
wstawka dla sprawdzenia zachowania przy łączeniu gałęzi

;_______________________________________;

;---------------------------------------;

koniec wstawki
*/

poznałem usuwanie i zmianę nazwy plików 

dowiedziałem się jak dostać informacje o commitach

/* wstawka do sprawdzenia pracy z łączeniem gałezi

:D:D:D:D:D:DD:D::D:D:D:D:DD::DD

koniec */

przetestuję zarządzanie poczekalnia

otagowałem sobie conieco, teraz dodałęm alias unstage dla reset HEAD

koniec rozdziału drugiego. ;)

Właśnie stworzyłem swoją pierwszą gałąź ;D

